Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/oneclickinstall/*.po
Languages: ko

source: One Click Install Command Line Installer
ko: 원클릭 인스톨 명령 줄 설치

source: Processes a YMP file, ready for installation
ko: 설치 준비를 위해 YMP 파일 처리

source: URL of .ymp file
ko: .ymp 파일의 URL

source: File to put internal representation of YMP into
ko: YMP 의 내부 설명을 쓰는 파일

source: File containing internal representation of <b>One Click Install</b> instructions
ko: <b>원클릭 인스톨</b> 지침의 내부 표시가 포함된 파일

source: If you continue, the following repositories will be subscribed:
ko: 계속하면, 다음의 저장소가 등록 될 것입니다:

source: If you continue, the following software packages will be installed:
ko: 계속하면, 다음의 소프트웨어 꾸러미를 설치 할 것입니다:

source: Unable to retrieve YMP at %1
ko: %1 에서 YMP 를 검색 할 수 없습니다

source: Adding Repositories...
ko: 저장소 추가 중...

source: Error: Unable to add repositories
ko: 오류: 저장소 추가 할 수 없음

source: Removing Packages...
ko: 저장소 제거 중...

source: Error: Unable to remove packages
ko: 오류: 저장소 제거 할 수 없음

source: Installing Patterns...
ko: 패턴 설치 중...

source: Error: Unable to install patterns
ko: 오류: 패턴 설치 할 수 없음

source: Installing Packages...
ko: 꾸러미 설치 중...

source: Error: Unable to install packages
ko: 오류: 꾸러미 설치 할 수 없음

source: Warning: Unable to remove temporarily added repositories.
ko: 주의: 임시로 추가된 저장소를 제거 할 수 없습니다.

source: Finished
ko: 완료됨

source: Error: Must be root
ko: 오류: 루트계정을 이용해야 합니다

source: This wizard will install software on your computer.
ko: 이 마법사는 소프트웨어를 컴퓨터에 설치 할것입니다.

source: See <tt>http://en.opensuse.org/One_Click_Install</tt> for more information.
ko: <tt>http://en.opensuse.org/One_Click_Install</tt> 에서 기타 정보를 확인하세요.

source: Select the software components you wish to install:
ko: 설치하려는 소프트웨어 구성 요소를 선택합니다:

source: Software Description
ko: 소프트웨어 설명

source: Installation Settings
ko: 설치 설정

source: Perform Installation
ko: 설치 실행

source: Results
ko: 결과

source: Repositories
ko: 저장소

source: Software
ko: 소프트웨어

source: Removals
ko: 제거

source: Nothing to do.
ko: 할 일 없음.

source: %1 Installation
ko: %1 설치

source: Installation Steps
ko: 설치 단계

source: An error occurred while attempting to subscribe to the required repositories. Review the yast2 logs for more information.
ko: 요청한 저장소를 등록하려고 시도하는 도중 오류가 발생했습니다. YaST2 로그에서 자세한 내용을 확인하세요.

source: An error occurred while attempting to remove the specified packages. Review the yast2 logs for more information.
ko: 지정한 꾸러미를 제거하려고 시도하는 도중 오류가 발생했습니다. YaST2 로그에서 자세한 내용을 확인하세요.

source: An error occurred while attempting to install the specified patterns. Review the yast2 logs for more information.
ko: 지정한 패턴을 설치하려고 시도하는 도중 오류가 발생했습니다. YaST2 로그에서 자세한 내용을 확인하세요.

source: An error occurred while attempting to install the specified packages. Review the yast2 logs for more information.
ko: 지정한 꾸러미를 설치하려고 시도하는 도중 오류가 발생했습니다. YaST2 로그에서 자세한 내용을 확인하세요.

source: An error occurred while attempting to unsubscribe from the repositories that were used to perform the installation. You can remove them manually in YaST > Software Repositories. Review the yast2 logs for more information.
ko: 등록된 저장소를 해제하려고 시도하는 도중 오류가 발생했습니다. YaST > 소프트웨어 저장소 에서 수동으로 제거할 수 있습니다. YaST2 로그에서 자세한 내용을 확인하세요.

source: No error occurred.
ko: 오류가 없음.

source: Additional Software Repositories
ko: 추가 소프트웨어 저장소

source: Select the software repositories you wish to subscribe to:
ko: 등록하려는 소프트웨어 저장소를 선택합니다:

source: Remain subscribed to these repositories after installation
ko: 등록된 저장소는 설치된 후에 남김

source: Select the software components you wish to remove:
ko: 제거하려는 소프트웨어 구성 요소를 선택합니다:

source: Installation not possible
ko: 설치 할 수 없습니다

source: Repository Description:
ko: 저장소 설명:

source: Package Description:
ko: 꾸러미 설명:

source: Have you reviewed the changes that will be made to your system? Malicious packages could damage your system.
ko: 검토한대로 변경사항을 컴퓨터에 적용 시키겠습니까? 몇몇 악의적인 꾸러미는 컴퓨터를 손상시킬 수 있습니다.

source: Do not ask me again
ko: 다시 물어보지 않음

source: These repositories will only be added during installation. You will not remain subscribed.
ko: 이 저장소는 등록되지 않고 설치되는 동안만 추가 됩니다.

source: You will remain subscribed to these repositories after installation.
ko: 등록된 저장소는 설치된 후에 남게 됩니다.

source: If you continue, the following changes will be made to your system:
ko: 계속하면, 다음의 변경사항을 시스템에 적용시키게 됨:

source: Software to be removed:
ko: 소프트웨어가 제거됨:

source: Repositories to be added:
ko: 추가 될 저장소:

source: Note:
ko: 메모:

source: Software to be installed:
ko: 설치 될 소프트웨어:

source: Proposal
ko: 제안

source: Software installation
ko: 소프트웨어 설치

source: Installation was successful
ko: 설치 성공

source: Installation was only partially successful.
ko: 설치가 부분적으로 성공했습니다.

source: The installation has failed. For more information, see the log file at <tt>/var/log/YaST2/y2log</tt>. Failure stage was:
ko: 설치에 실패 했습니다. 로그파일 /var/log/YaST2/y2log 에서 기타 정보를 확인 하세요. 실패한 단계는:

source: Error Message
ko: 오류 메시지

source: The following repositories could not be added
ko: 다음과 같은 저장소는 추가 할 수 없습니다.

source: The following patterns could not be installed
ko: 다음과 같은 패턴은 설치 할 수 없습니다.

source: The following packages could not be installed
ko: 다음과 같은 꾸러미는 설치 할 수 없습니다.

source: Loading Package Management
ko: 꾸러미 관리자 불러오는 중

source: Adding repository %1
ko: 저장소 %1 추가

source: An error occurred while initializing the software repository.
ko: 소프트웨어 저장소 초기화 중에 오류가 발생했습니다.

source: Details:
ko: 세부사항:

source: Try again?
ko: 다시 시도 하시겠습니까?

source: Marking package %1 for installation
ko: %1 꾸러미 설치를 위해 표시

source: Warning: package %1 could not be installed.
ko: 주의: 꾸러미 %1은(는) 설치 할 수 없습니다.

source: Performing Installation...
ko: 설치 실행 중...

source: Warning: pattern %1 could not be installed.
ko: 주의: 패턴 %1은(는) 설치 할 수 없습니다.

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: Root privileges are required. Either they were not supplied, or an unknown error occurred.
ko: root 권한이 필요 합니다. 알 수 없는 오류가 발생했거나 제공하지 않습니다.
